STILL SHINING
JULI 2014
MAEUM-STUDIENZENTRUM
5:09 UHR MORGENS
Hallo.
Hui-seo, kannst du laufen?
Ja.
Ich trage dich.
Versuch, zu stehen. Du schaffst das.
-Erschwere es deinem Bruder nicht.
-Schon gut.
Hui-seo.
Ok. Eins, zwei, drei.
Alles in Ordnung?
Verzeihung.
Alles ok?
STILL SHINING
Kannst du laufen?
Meine Güte.
Oma, geh ein wenig zurück.
Ich komme raus.
Komm her. Er sagt, er kriegt es hin.
-Ich bin ziemlich gut, oder?
-Gut gemacht.
Es geht mir schon besser.
Sorge dich nicht.
Ich bin sehr stolz auf dich.
Hallo, Tae-seo.
-Schön, dich zu sehen.
-Alles gut?
GLÜCKWUNSCH ZUM ABSCHLUSS
Mein Arztbericht?
Vielleicht bist du nicht bereit
zum Schulbeginn.
Ich reiche ihn ein.
Ich geh auf jeden Fall zur Schule.
Du kamst extra meinetwegen her.
Ich bin kein Kind und komme klar.
Ich kann Bus Nummer 19 nehmen.
Die Bushaltestelle!
Opa!
Stopp! Tae-seo geht zur Schule.
Dein Großvater war besorgt,
dass Hui-seo Probleme mit dem Laufen hat.
Er läuft auf Krücken.
Ich begleite ihn zur Schule.
Letzten Sommer spielte er Fußball.
Ich sprach auch mit deinem Vater.
Meine Eltern haben gearbeitet,
also kam Hui-seo während der Ferien her.
Klar. Halt die Ohren steif.
Die Grundschule
hat letztes Jahr geschlossen.
Uns will man wohl auch schließen.
Er sollte den Abschluss schaffen.
Seit fünf Jahren
kam kein neuer Schüler mehr.
Ich verstehe.
Also…
Sind meine Dokumente angekommen?
Ich schau gerade.
Sie sind alle da.
Deine zweite Versetzung dieses Jahr.
Warum kamst du nicht direkt her?
Tante sagte, ich solle in Seoul studieren.
Das ist nicht schwierig.
Du hast da keinen Ärger gemacht?
Natürlich nicht.
Hui-seo tat sich schwer in Seoul.
Warum?
Er wurde gemobbt.
Diese Mistkerle.
Einen verletzten Jungen zu mobben…
Ich passe auf ihn auf, also keine Sorge.
Alle Kinder, die mal studieren wollen,
wechselten auf Schulen in der Stadt.
Die, die bleiben,
helfen im Familiengeschäft mit.
Sie müssen nicht studieren.
Stellen wir sicher, dass du hier
deinen Oberschulabschluss machst.
Kauf keine Uniform.
Wir haben ein paar gebrauchte.
Nimm Hui-seo eine mit.
Ok.
Die ist für den Winter.
Die für 'n Sommer ist vor der Bibliothek.
Früher waren sie drinnen.
Aber Mo Eun-a
lernt jetzt dort, also stehen sie draußen.
Sie kam vor fünf Jahren her.
BIBLIOTHEK
UNIFORMSPENDEN (SOMMER)
Hey, was ist denn das?
Es ist etwas zerknüllt.
Meine Ergebnisse der Probeexamen.
Ich dachte, Sie bräuchten sie.
Es geht nicht um den Zustand.
Mehrmals Klassenbester, Topnoten.
Unter den Besten in allen Schulfächern.
Mit diesen Noten
kannst du überall Medizin studieren!
Das solltest du einrahmen lassen,
nicht zerknüllen.
Mann, du bist…
Meine Güte…
Dein Schreibtisch fehlt noch.
Ich habe ihn schon lange bestellt.
Was für ein Chaos.
YEON CHANG-SIK
Tae-seo ist hier.
Gut, dass du hergefunden hast!
Wir haben ein Problem.
Dein Schreibtisch fehlt.
Ich sagte es ihm.
Wir hätten sichergehen müssen,
dass er kommt.
Schon gut, Oma.
Ich werde es ihnen morgen sagen.
Warum wurdest du den seines Vaters los?
Warum redest du über ihn?
Du hättest ihn entsorgen können,
wenn der neue kommt.
YEONWOO-OBERSCHULE
KLASSE 3-1
Ich beschwerte mich,
weil es nicht mal Licht gab.
Ich hörte,
in Seoul muss man bis 22 Uhr lernen.
Dann sollten sie mir hier helfen.
Nur die Bibliothek
hat jetzt Strom und Ventilatoren.
Mach den an.
Welchen Bus nahmst du?
Den um 6:12 Uhr.
Ist der erste.
Sitz, wo du willst.
Du kannst sofort loslernen?
Ich muss mich erst aufwärmen.
Nur noch eines.
Versprochen.
Nur zu.
Ich habe jetzt plötzlich
Zeit für mich selbst.
Ich sorgte für meinen Vater…
Aber das ist unwichtig.
Ich wollte keine Zeit vergeuden,
also beschloss ich zu lernen.
Ich hatte nicht geplant zu studieren,
aber werde es wohl.
Ich weiß noch nicht, was,
aber ich finde schon was.
Es bringt nicht viel,
aber ich versuche es.
Ich meine, ich war nie sehr gut im Lernen.
Nur zur Info.
Klar.
Ich wollte darauf hinaus,
deshalb wärme ich mich auf.
Also hab Geduld.
Ok, mach ruhig.
Wi-Fi-Passwort.
Ich hab Vorlesungen runtergeladen.
Ich leihe dir meinen USB-Stick.
Schon gut.
Blau für die Ältesten,
Grün für Junioren, Neulinge…
Vielleicht Gelb?
YEONWOO-OBERSCHULE
MO EUN-A
Du bist Yeon Tae-seo,
Hui-seos großer Bruder.
Wir kennen ihn alle.
Verzeihung.
Facilitate.
F-A-S-I-L-I-T-A-T…
Das Jungenklo ist rechts.
F…
Lust auf Mittagessen?
Das ist sicher verdorben.
LEHRERZIMMER
Ich kaufe neues Ramyeon.
Die Ferien sind fast vorbei.
Wir können zwei pro Tag essen.
Ich habe mehr als genug eingekauft.
Für dich und Hui-seo.
Sportuniformen werden nie weitergegeben.
Die Älteren tragen sie ewig.
Diese magische Hose
passt Mittelschülern und Erwachsenen.
Sie passen immer perfekt.
Und sie sind auch so bequem. Schau!
Hey! Lass das.
Du erschreckst mich.
Ich trage auch welche.
Danke dafür.
Kimchi von deiner Oma.
Das ist echt besonders.
Beim Tauschhandel
haben wir Hui-seo Fußballschuhe
für euer Sesamöl gegeben.
Deine Oma dankte mir jedes Mal
und schenkte mir Kimchi.
Mein Vater und ich
mögen das Kimchi am meisten.
Hui-seos Fußballschuhe?
Ja, letzten Herbst.
Du hast sie gekauft?
Es war ein Tauschhandel.
Deine Oma wusste nie,
was sie Hui-seo schenken sollte.
Die Schuhe und das Trikot von Park Ji-sung
waren beides meine Idee.
Sie bittet mich jedes Jahr um Hilfe.
Sie sagte, du willst nichts.
Iss schon.
Zeit für den Bus.
Der nächste kommt erst
in eineinhalb Stunden.
Kommst du morgen?
Ich öffne und schließe zu.
Wenn du den Bus um 6:50 Uhr…
Sorg dich nicht.
Ich weiß noch nicht, ob ich komme.
Keine Sorge.
Ist gut.
Kommst du nicht?
Ich kam per Rad.
Ich wollte dir nur die Buszeit sagen.
Lauf! Du verpasst den Bus.
Sogar im Herbst gibt es Glühwürmchen.
Hui-seo, mir ist kalt. Gehen wir heim.
Hui-seo, hör auf deine Mutter.
Wir gehen weiter.
Komm schon!
Im Herbst gibt es diese Käfer nicht.
Sie sterben nach dem Sommer.
Beeil dich.
Hey, ein Glühwürmchen!
Wo?
Da ist wirklich eines!
Da sind so viele! Schnapp sie!
Papa!
-Kommt Hui-seo nicht?
-Er fängt Glühwürmchen.
Früher aßen wir Glühwürmchen.
-Im Ernst?
-Du lügst.
-Du hast sie gegessen?
-Das setzt einen unter Strom.
Wie albern.
-Papa ist nicht lustig.
-Ja.
Weiß dein Opa nicht, wie groß du bist?
Er hat echt keine Ahnung.
Schon gut.
Er ist stabil.
Tae-seo kann überall lernen.
Hauptsache, er kann sitzen.
Bist du heute gelaufen?
Natürlich.
Mir geht's gut. Wenn der Gips abkommt,
werde ich herumflitzen.
Warte es nur ab.
Was soll ich morgen
als Mittagessen einpacken?
Er geht nicht zur Schule, Oma.
Er hat einen Schreibtisch.
Ich möchte morgen Bibim-Guksu
zum Mittagessen.
-Klingt gut.
-Ich hab Lust darauf.
Es ist schwer zu öffnen.
-Hast du mich letztes Chuseok gesehen?
-Jedes Jahr.
Du kamst nicht mehr
nach den Sommerferien in der Achten.
Sogar während Chuseok
bist du nur kurz geblieben.
Gestern dachte ich, du kommst heut nicht.
Ich muss lernen.
Wie lange kennst du mich?
Ich zog vor fünf Jahren her.
Also seit deinem letzten Sommerbesuch.
Woher dieses Interesse?
Du warst nett zu mir,
weil du mich kanntest.
Ich verstehe es jetzt.
Wenn du den Schlüssel versteckst,
kann ich früh aufsperren.
Nein.
Die Schule hat ihn mir anvertraut.
Ich muss es machen.
Du kannst kommen, wann du willst.
Ich behalte den Schlüssel.
Was?
Ich habe nichts gesagt.
Man muss jemanden nicht kennen,
um nett zu sein.
Wir sind beide Landkinder.
Heute wird wieder ein heißer Tag.
Willst du es benutzen?
Ja, danke.
-Was?
Steht dir gut.
Wo ist dein Fahrrad?
Ich nahm den Bus.
Ich kam per Fahrrad.
Ich wollte mit dir fahren,
um etwas zu trainieren.
Dann trainiere.
Tschüss.
Ich steige aus.
Schnell, Herr Busfahrer! Beeilung!
Ich steige nicht auf.
Wage es ja nicht, mich mitzunehmen.
Im Ernst?
Was ist los?
-Das Wetter ist schön.
-Ja.
Wirst du müde?
Nein.
Ist dir heiß?
Willst du Eiscreme?
Nein.
Ja.
Wirf ihn weiter.
Hey, der Bus kommt.
Dein Rucksack!
Dein Rucksack.
MO EUN-A
YEON TAE-SEO
Es ist wirklich heiß.
Hallo.
Vielen Dank für die Einladung.
Ich möchte ein Foto machen.
Machen wir ein Foto davon.
Es sieht umwerfend aus.
Oh, was ist das?
-Was ist das?
-Das ist euer Nachtisch.
-Husik.
-Husik?
Wachsmais.
-Wachsmais.
Der Name wirkt falsch.
Chal-oksusu.
-Chal-oksoso.
-Oksusu.
-Oksosu?
-Susu.
-Oksusu.
Oksusu.
Das ist toll!
Ist es süß?
In Korea nennen wir das Ssiganjang-Salat.
Danke fürs Abendessen.
Klar. Iss nur.
Ist So-hyeon weg?
Ja, sie ging nach Seoul
mit den Gästen aus Hawaii.
Du hast getrunken, oder?
Deshalb fühle ich mich toll.
Morgen fühlst du dich schlechter.
Konzentriere dich bloß aufs Lernen.
Genau das sollten Väter machen.
Ihre Kinder immer zum Lernen animieren.
Toll, dass ich das auch endlich höre.
"Was bringt das alles? Nimm es locker."
Das hast du mir immer gesagt.
Genieß einfach dein Leben.
Lebe in anderen Ländern
und suche nach dem, was du tun willst.
Wie auf einer Reise.
Papa.
Ich beobachtete einen Jungen,
der viel gelitten hat, aber weitermacht.
Es ist sehr bewegend.
-Ist er in deinem Alter?
-Ja.
-Ein toller Junge.
-Du bist auch toll.
Du bist besser.
Alles klar.
Ich werde noch besser als Vater.
Genug.
Hör auf!
Ok, tue ich.
Ich muss toll werden.
Mama…
Mama.
Reservierungen heute?
Nein.
Du bist wohl auch schlapp.
Dein Magen ist sicher leer,
also nimm das mit der Magenmedizin.
Ich fühle mich nur schwach,
weil ich mich übergeben habe.
Geh zur Schule und lerne.
Gib mir nur fünf Minuten, Papa.
Nimm die Medizin.
Ok?
Yeon Tae-seo!
Hier.
-Gehst du nicht zur Schule?
-Doch. Warte auf mich.
Papa? Papa!
Papa?
Papa!
Es war nichts Schlimmes.
Ich sorgte mich grundlos.
Ich höre dich nicht.
Manchmal hör ich dich nicht.
Was hast du gerade gesagt?
Ich fühle mich ruhiger,
seit ich dich gesehen habe.
Dich zu sehen, beruhigt mich.
So-hyeon, wann kommst du heute?
Ich komme heute nicht.
Sieh mich an.
Sieh her.
Du hast gesagt, es hilft.
Ich weiß, es hilft.
Aber ich muss sofort heim.
So störe ich dich nur beim Lernen.
Das schadet dir.
Nein, nicht.
Lerne weiter.
-Tae-seo! Meine Güte.
-Oma.
Ich habe Mückenspiralen gekauft.
Gehen wir zusammen heim.
Wer ist der gut aussehende junge Mann?
Hallo.
-Komm mit uns.
-In Ordnung.
Ich trage das.
Sag allen Hallo.
BIBLIOTHEK
Namensschilder?
IM A-SOL
IM JI-SOL
Was ist das?
Es stimmt wohl, dass Kinder in Seoul
so ihre Zuneigung zeigen.
Wann haben sie die reingetan?
Ich wusste nichts.
Im Ji-sol, Kim Eun-su, Im A-sol.
Viele Mädchen mit dem Nachnamen "Im".
Ich weiß nichts.
Nichts wovon?
Wer ist die Schönste?
Ich weiß nicht.
Ich kenne Im Ji-sol,
aber Hyeong-seok wollte was von ihr.
Also weißt du es schon.
Sie war beliebt und gut in der Schule.
Und?
Ich weiß nicht.
-Das ist übel.
-Was?
Sie gehen mir nicht mehr aus dem Kopf.
Ihre Namen.
So ist das nicht.
Ich wusste echt nichts davon.
Wie kann das sein?
Ist man angespannt,
sieht man nur, was direkt vor einem ist.
Bist du noch angespannt?
Sag mir einfach, was gestern passiert ist.
Ich sagte,
ich kümmere mich um meinen Vater.
Er hatte starke Depressionen.
Er wollte sich umbringen.
Wann? Hast du es gesehen?
Nur, wie man ihn abholte.
Er ließ sich scheiden und kündigte.
Wir waren bei einem Ausflug hier.
Er verliebte sich in die Sümpfe,
und wir zogen her.
Es geschah letztes Jahr.
Seitdem werde ich nervös,
wenn er allein ist.
Aber er hat einen neuen Job gefunden
und eine Frau kennengelernt.
Daten hat ihm sehr geholfen.
Er sagt,
ich soll nicht ständig auf ihn aufpassen.
Davor habe ich nie an die Uni gedacht.
Ich wollte bleiben und ihm helfen.
Zum ersten Mal
stellte ich mir eine andere Zukunft vor
und lernte.
Und dann kam Yeon Tae-seo.
Den Im A-sol so mag.
Ich höre auf.
Lass das.
Das gestern geschah, weil mein Vater
sich verändert hat, aber ich nicht.
Mein Vater sagte mir,
er dachte, er würde immer Angst haben,
aber als er erkannte,
wie belanglos es war, verschwand sie.
Genau das erlebte ich gestern.
Ich kam heim, und nichts war passiert.
Du willst sicher nicht
auf eine lokale Uni.
Und ich komme nie nach Seoul.
Wir trennen uns.
-Du gehst nach Seoul, oder?
-Ja.
Meine Großeltern und Hui-seo
sind mir wichtig.
Ich will ihnen von da helfen.
Hier zu sein, laugt mich aus.
Deshalb distanzierst du dich.
Ich habe nie daran gedacht,
mich zu distanzieren.
Es ist anders, oder?
Gestern war es jetzt noch hell.
Du gehst nach Seoul.
Wo bin ich
und was tue ich nächsten Sommer?
Als ich in den Ferien
über die Zukunft nachdachte,
war ich froh, aber auch überwältigt.
Dann aufgeregt und dann betrübt…
Welche Gedanken haben dich motiviert?
Eine coole Arbeit zu haben
mit einem Mitarbeiterausweis.
Was für eine?
Es ändert sich ständig.
Einmal Lehrerin,
dann Therapeutin
oder sogar Büroangestellte.
Mit vielen Mitarbeitern
und schickem Schreibtisch.
Ich bin gerne unter Leuten.
Ich fahre zum 30. oder 40. Stock hoch.
Und alle essen zu Mittag.
Das klingt nach einer großen Firma
voller Konkurrenz.
Mein Englisch ist gut.
Ich zeichne gut Gemüse.
Ja, du bist ziemlich gut.
Ich sage ja nicht,
dass ich Kunst studiere.
Ich halte die Augen offen.
Ich möchte alles geben.
Vater sagt, ich soll es locker angehen.
Das will ich nicht.
Ich werde mich anstrengen.
Und du?
Hui-seo gab immer damit an,
dass du Medizin studierst.
Das ist das Ziel,
wenn man viel lernen will.
Ich wollte meine Eltern beruhigen,
die wenig Geld hatten.
Aber ich bin rastlos.
Ich will nur Geld verdienen.
Danach denke ich über mein Leben nach.
Ist es echt möglich,
erst danach darüber nachzudenken?
Wenn ich mich auf den Moment konzentriere,
komme ich irgendwo an.
Du klingst erwachsen.
Klar.
Ich habe noch nicht mal einen Ausweis.
Du hast bei allem Erfolg.
Du bist anders als der Rest.
Ich wirke nur so.
Es war anders.
Unsere Situation.
Wir waren allein in dieser großen Schule.
Du magst Leute,
du bist gut in Englisch und im Zeichnen.
Ich weiß,
es gibt da draußen einen Job für dich.
Es wird klappen,
wie wir es uns nie erträumten.
Wir werden Bescheid wissen,
wenn wir erwachsen sind.
Wo wir sein werden,
was wir tun werden, mit wem…
Es ist, als lernten wir ewig zusammen,
aber war nur ein Monat.
Es war schön, mit dir zu lernen.
Jemanden hier zu haben,
hat mich motiviert.
Ich mag dich wohl.
Alles gepackt.
Es ist ewig her!
Ich will nach Hause!
Langsam.
Hey, Kim Ji-min. Nicht rennen!
Hier gibt es weder Physik
noch Fremdsprachen,
also kannst du allein lernen.
Lerne einfach in deinem Tempo.
Danke, Herr Lehrer.
MO EUN-A
Später Basketball?
-Was sagst du?
-Um Geld?
SEPTEMBER
Du läufst toll.
Die Achillessehne heilte.
Opa wartet draußen. Lass dir Zeit.
Ohne Gips zu laufen,
das macht es real.
Es wird immer so bleiben.
Ich habe Angst.
Mein rechtes Bein ist ok.
Der Arzt sagte auch,
es gibt keinen Grund zur Sorge.
-Oder, Tae-seo?
-Ja.
Wenn ich erwachsen bin,
kann ich Traktoren fahren und so.
Vielleicht werde ich bald die Krücken los.
Als ich vorhin lief…
OKTOBER
Sehr geehrte Damen und Herren,
wir kommen nach Cheongnyangni.
Wir sind fast in Seoul.
Warten wir an der Tür.
Tut mir leid.
Du hast nicht zurückgeblickt.
-Wohin gehst du?
-Wohin du gehst.
Ich hörte,
du gehst auf ein Uni-Aufnahmeseminar.
Ich sagte, ich gehe auch.
Ich habe dich ewig nicht gesehen.
Ich nehme die U-Bahn.
Ich hab wenig Zeit.
Ich nehme auch die U-Bahn. Welche Linie?
-Linie 2.
-Die Gangbyeon-Haltestelle.
Ist das nicht beim Großen Kinderpark?
Ich war mit meiner Mutter mal dort.
Wie alle Kinder.
Aber ich weiß nicht,
ob es wirklich passiert ist.
Ich bin nicht zum Spaß hier.
Welche Linie nimmst du?
Yeon Tae-seo hat es eilig.
Dann geh schon.
2015 HANGUK-NATIONALUNIVERSITÄT
ZULASSUNGSINFORMATIONSKURS
Ich bin Yeon Tae-seo.
So-hyeon, ich bin's.
Ich bin gerade in der U-Bahn.
Du wohnst nahe der Isu-Haltestelle, oder?
Kann ich vorbei?
Natürlich.
Aber lass dir Zeit.
Ich bin auch unterwegs.
Komm in Wohnung 610
am Space Inn, 17 Isujungang-ro.
-So früh.
-Ja. Gegessen?
Ja.
Du bist hier.
Wer ist er?
Gehen wir rein.
Was ist los?
Du datest meinen Dad.
Eun-a.
-Was zum…
-Du irrst dich.
-Du magst meinen Vater doch.
-Ja.
Deshalb muss man noch nicht zusammen sein.
Was soll der Mist?
Dein Vater
datet niemanden.
Ich interessiere ihn nicht.
HANGUK-NATIONALUNIVERSITÄT-KRANKENHAUS
Fertig.
Eine Stunde bis zu den Resultaten.
Kommen Sie raus.
MAEUM-STUDIENZENTRUM
Hallo.
Her damit. Ich muss zurück.
Du herzloser Penner.
Woher weiß dein Lehrer, dass du hier bist?
Er buchte ein Seminar.
Stets eine Sonderbehandlung.
Dein Notenschnitt sank.
-Das soll dich aufheitern.
-Was ist es?
BEFRAGUNG ZUM FAMILIENHINTERGRUND
KARRIEREWUNSCH DER ELTERN
"Etwas Sicheres und Ruhiges,
womit er problemlos
seinen Lebensunterhalt verdient."
Kein Schaden am Trommelfell.
Eine temporäre Störung durch Stress.
Ihr Hörvermögen kommt und geht.
Nach den Prüfungen wird es besser.
Wann begannen die Symptome?
Am 3. März…
Als das letzte Schuljahr begann.
Nein.
Also…
Es war nach Hui-seos Aufnahmezeremonie.
Meine Eltern
wollten ihm Turnschuhe kaufen.
Stiegen in Papas Taxi…
…und alle drei verunglückten.
Meine Eltern starben,
und Hui-seos Bein…
Sein Bein…
Hui-seos Bein…
TAE-SEO
Die Türen schließen.
-Noch in Seoul?
-Ich bin auch nicht zum Spaß hier.
-Wo bist du?
-Es war ein großer Schritt für mich.
Bin nicht zum Spaß hier.
Ich wollte Distanz.
Ich habe den Mut aufgebracht,
mich von meinem Vater zu lösen.
Ich dachte, ich schaffe es,
wenn ich dir folge.
Ich dachte, ich würde mit dir gehen.
Wo bist du?
Die Haltestelle nach Isu.
-Ich muss zum Cheongnyangni-Halt.
-Die Dongjak-Haltestelle?
Ja.
Dongjak-Halt…
Der Hangang-Fluss.
Ich sehe ihn zum ersten Mal.
Der Hangang-Fluss, wo?
Da drüben. Sieh genau hin.
Ich sehe nichts.
Ich sehe den Fluss zum ersten Mal
mit Yeon Tae-Seo.
Was ist mit dir?
Du bist völlig anders.
Als würdest du mich nie wiedersehen.
-Vorhin…
-Nicht nur vorhin.
Seit Ende der Sommerferien
hast du mich ignoriert…
Die Anspannung ist weg.
Heute, ganz plötzlich.
Ich kenne das.
Wie es plötzlich geschieht.
Mir wurde schlecht beim Gedanken,
Yeonwoo zu verlassen.
Aber sobald ich dich
vorhin im Zug gesehen hatte,
verschwand diese ganze Angst plötzlich.
Es ist komisch.
Dank dir habe ich besser gelernt,
und meine Noten wurden auch besser.
Ich habe mehr Mut.
Was bedeutest du mir?
Facilitate.
Dieses Wort
hast du den ganzen Sommer wiederholt.
Facilitate.
Ja.
Ich weiß.
Ich weiß es. Warte.
Facili…
"Erleichtern."
Das bin ich.
Wir müssen
für immer zusammen sein.
Machen wir das.
Ab jetzt.
STILL SHINING
Untertitel von: Matthias Gross